Guddan, ini luar biasa!
Anda memiliki keluarga yang
hebat dan rumah yang besar.
Dan suamimu juga...
Maksudku, dia baik.  Dia pria hebat.
Dia tinggi dan tampan.
Semuanya bagus.
Ini dia.
Hai!
Mengapa semua orang diam saja?
Ada pernikahan di rumah.
Kita harus mengadakan perayaan.
Kita harus bernyanyi dan menari.
Oh!  Sekarang saya mengerti.
Apakah Anda merasa malu
karena kami, para tetua, ada di sini?
Ya, tidak apa-apa.
Saru, kami akan membuat
persiapan untuk pertunangannya.
Mari kita tinggalkan anak-anak
sendirian agar mereka bersenang-senang.
Baiklah?  - Ya.
Kalian semua bersenang-senang.
Ayo.
Silakan makan makanan ringan.
Ya.
Memiliki sesuatu.  - Teruskan.
Suasana di sini
sungguh membosankan.
Ini adalah pernikahannya!
Harus ada kegembiraan.
Kita harus mengadakan perayaan.
Teman-teman!
Kita harus membuat video
Dubtalk dan merayakannya.
Apa yang kamu katakan?
- Ya tentu!
Itu hebat!  - Ya.
Dubtalk?
Tahukah kamu apa itu Dubtalk?
Ya Tuhan!
Hai!  - Yah, itu bukan salahmu.
Ayah saya juga tidak tahu
apa-apa tentang Dubtalk.
Tepat!
Selain itu, ini adalah
aplikasi generasi baru.
Tidak ada ponsel atau
aplikasi saat Anda masih muda.
Cukup dengan pembicaraannya sekarang.
Mari kita semua menari sekarang.
Mari Menari!
Ayo!  - Hai...
Ayo!
Tuan Jindal, bangun.
Apa kamu baik baik saja?
Saya baik-baik saja.  - Paman!
Maksudku, Tuan.  Tolong hati-hati.
Orang ini bisa menjaga dirinya sendiri.
Paman... Tuan, saya
harap anda tidak terluka.
Ya, silakan lakukan pemeriksaan.
Saya harap tulang
Anda tidak terkilir.
Maksud saya, Anda mungkin
mengalami masalah persendian.
Ini mungkin akan
merepotkan di masa depan.
Ricky!  - Apa?
Saya mengatakan itu karena khawatir.
Maksudku mengingat usianya,
tulangnya pasti lemah.
Kamu tidak tahu.
Anda semua melanjutkan.
Saya akan kembali suatu saat nanti.
Sobat, apakah kamu melihat bagaimana dia jatuh?
Sejujurnya, saya sangat menikmatinya.
- Ya.
Dia pasti akan terluka jika
dia menari pada usia ini.
Apakah Anda merekamnya?
Oh!  Tidak, aku tidak melakukannya.
Sialan!  Tahukah Anda berapa
banyak suka yang didapat?
Orang-orang akan
tertawa terbahak-bahak!
Ricky!
Lupakan dia, Guddan.
Jangan dengarkan mereka
dan merusak mood Anda.
Ankit dan Ricky selalu
berbicara omong kosong.
Namun saya harus mengatakan
bahwa mereka benar dalam beberapa hal.
Maksudku, jangan tersinggung,
tapi kamu gadis
muda yang cantik.
Anda akan menemukan pria hebat.
Tapi Anda menikah dengan
seseorang yang jauh lebih tua dari Anda.
Dengar, kami adalah temanmu,
dan kami peduli padamu.
Itu sebabnya kami mengatakan ini.
Itulah tepatnya yang saya katakan.
Mengapa kau melakukan ini?
Dia bahkan tidak bisa berdansa denganmu.
Apa yang akan kamu lakukan sepanjang
hidupmu dengan paman kuno itu?
Hanya masalah waktu sebelum
orang memanggilmu sebagai bibi!
Benar!
Tapi, Ricky, aku khawatir.
Saya sangat berharap paman tidak terluka.
Dia seharusnya memikirkan
hal itu sebelum menari.
Tapi dia tidak melakukannya.
Lalu mengapa kamu khawatir?
Ya, kamu benar.
Pada kencan kita, kamu bertanya padaku
untuk berdansa denganmu.
Hari ini, aku bertanya padamu.
Maukah kamu berdansa denganku?
Silakan.
Apakah kamu pikir kamu
penari yang hebat, Ricky?
Ya.
Anda telah berlatih
selama bertahun-tahun.
Ya.
Jadi, mari kita tantangan.
Itu adalah kamu dan Kaveri
versus Tuan Jindal dan aku.
Kita akan lihat siapa penari yang lebih baik.
Selesai!
Apakah kamu melihat itu?
Pria yang selalu kamu
panggil sebagai paman
mengalahkanmu.
Ricky!
Anda telah berlatih menari dengan
Kaveri selama bertahun-tahun.
Namun, kamu tidak bisa menanganinya!
Anda menjatuhkannya!
Apa lagi yang kamu katakan?
Orang yang tidak bisa berdansa
denganku tidak bisa menjagaku!
Tuan Jindal selalu menangani saya
dan merawatku.
Baik itu tarian atau kehidupan.
Dia tidak pernah membiarkanku terjatuh.
Saya mengerti ada
perbedaan usia di antara kami.
Tapi kami mendapatkan
pengalaman dari perbedaan usia.
Kami mendapatkan pemahaman.
Dan aku memperolehnya dari dia.
Ricky, aku akan melakukan hal
bodoh seperti yang selalu kamu lakukan.
Tapi Tuan Jindal selalu
menutupi kesalahanku.
Dan hari ini,
dia menutupi kesalahanmu.
Dia melakukan itu hanya
karena kamu adalah temanku.
Tak seorang pun di Indore yang punya nyali
untuk melakukan kontak mata
dengannya saat berbicara dengannya.
Dia sangat menghormati saya
serta persahabatanku.
Kalian memanggilku temanmu.
TIDAK.
Ini kesalahanku.
Guddan.
Cukup.  - Tidak, Tuan Jindal.
Biarkan aku berbicara.
Dia bukan seseorang
yang mengolok-olok orang lain
atau berperilaku buruk dengan mereka.
Dia bukanlah seseorang yang mengolok-olok orang lain.
Dia tidak bodoh sepertimu.
Dan tahukah Anda,
setelah tinggal bersamanya,
Saya juga sudah tidak lagi terbiasa
bergaul dengan orang-orang bodoh.
Anda pikir Anda sangat
keren dan sedang terjadi!
Anda berbicara tentang aplikasi seperti Dubtalk!
Anda bisa menunjukkan diri Anda.
Sekarang, keluar saja dari sini.
Guddan, bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Bagaimana Anda bisa meminta
teman Anda untuk pergi?
Saya sudah mendapatkan
rumah ini dan reputasi saya
hanya karena Tuan Jindal, Kaveri.
Pria yang mengubah gadis biasa
menjadi Guddan Akshat Jindal
tidak lain adalah dia.
Saya tidak tahan dengan kenyataan
bahwa beberapa orang bodoh
dan tidak sopan datang ke rumah
saya dan menghina suami saya.
Saya tidak akan diam dan
mendengarkan semuanya.
Apakah kamu pikir aku tidak akan mengatakan apa pun?
TIDAK.
Keluar dari rumahku sekarang.
Guddan.
Mereka adalah temanmu.
Mari kita lupakan apa yang terjadi.
Tidak apa-apa.
Tidak, Tuan Jindal.
Mereka tidak layak
disebut teman-temanku.
Saya tidak tahu siapa orang-orang ini.
Aku tidak akan membiarkan
siapa pun menghina suamiku,
apakah itu anggota
keluarga atau orang luar.
Lain kali kamu ingin
datang ke rumahku,
pastikan kamu datang hanya jika
kamu bisa menghormati suamiku.
Silakan.
Kenapa kamu
menatapku seperti itu?
Aku bisa mengatakan apa pun padamu,
tetapi jika orang luar berperilaku buruk
terhadapmu, aku tidak akan mengampuni mereka.
Bukankah aku sudah memintamu
untuk membiarkan semuanya apa adanya?
Tapi kamu tidak melakukannya!
Anda seharusnya membiarkan rencana
Anda terus berjalan dengan sendirinya.
Tapi kamu begitu
tidak sabar sehingga
memanggil teman-teman Guddan.
Apakah Anda melihat apa yang terjadi?
Satu-satunya
perselisihan antara AJ dan
Guddan juga telah
terselesaikan sekarang!
Ini adalah pertunangan mereka besok.
AJ akan melamar Guddan
di depan semua orang.
Cinta mereka menang,
sedangkan kita kalah!
Dan tahukah Anda mengapa hal itu terjadi?
Karena kamu tidak sabar!
Anda tidak bisa menunggu.
- Cukup!
Cukup omong kosongmu!
Maukah kamu membiarkanku berpikir sekarang?
- Tentu!  Memikirkan!
Tapi jangan terlalu banyak berpikir
seperti yang Anda lakukan terakhir kali.
Saru.
Jika saya telah melakukan kesalahan,
maka aku juga mampu
memperbaikinya.
Tapi, Durga...
Guddan!
Ayo.
Itu luar biasa, Guddan!
Anda memang benar mendukung AJ.
Kamu menyuruh temanmu pergi demi dia!
Itu menakjubkan.
Ya, Durga.  Kenapa tidak?
Bagaimana saya bisa membiarkan
seseorang pulang dan menghina suami saya?
Saya tidak akan diam saja.
Jadi, aku menyuruh mereka berhenti.
Lagipula, aku punya beberapa
tugas sebagai istri, Durga.
Anda benar sekali.
Guddan, kamu telah memenuhi
tugasmu sebagai seorang istri.
Tapi pernahkah AJ
mengambilmu menjadi istrinya?
Guddan.
Tolong jangan salah paham.
Tapi Anda mempunyai kesalahpahaman.
AJ tidak pernah membiarkan siapa pun
menggantikan mendiang istrinya, Antara.
Dia juga tidak akan pernah melakukan hal itu.
Anda dapat melakukan apa pun
dan memenuhi semua tugas Anda.
Namun Anda tidak akan
pernah bisa mengambil tempat
Antara dalam kehidupan AJ,
apa pun yang Anda lakukan.
Guddan.
Jangan salah mengira simpati yang
dia miliki untuk Anda sebagai cinta.
AJ hanya menganggapmu
sebagai temannya.  Hanya itu saja.
Apa yang terjadi, Akshat?
Anda tidak mengakui
perasaan Anda pada Guddan.
Dan sekarang, kamu berdiri
di sini di depan foto Antara.
Mengapa?
Bu, kenapa perasaanku
seolah-olah saya
tidak adil kepada Antara
dengan menggantikannya dengan orang lain?
Dengan memberikan
cintaku pada orang lain...
Apakah saya melakukan hal yang salah?
Lupakan aku.
Kamu beritahu aku.
Apa kata hatimu?
Pernahkah kamu melupakan cinta
kamu punya untuk Antara?
Pernahkah Anda menipu
Antara dengan cara apa pun?
Tidak.
- Jadi, kenapa kamu berpikir seperti itu?
Ini hanyalah fase di
mana hubungan Anda
sedang mengambil giliran baru.
Hanya karena kamu mencintai Guddan
bukan berarti Anda menipu
Antara dengan cara apa pun.
Selain itu, Antara juga
ingin kamu move on.
Dengar, Akshat.
Antara adalah masa lalumu,
sedangkan Guddan adalah hadiahmu.
Hanya demi masa lalumu,
kamu tidak bisa mengabaikan hadiahmu.
Demi masa lalumu, kamu
tidak bisa merusaknya
Masa kini Guddan dan masa depannya.
Bagaimana caranya menghilangkan cinta itu
bahwa dia ditakdirkan untuk memilikinya?
Anda sangat sadar
faktanya
bahwa perasaanmu terhadap Guddan
tidak salah.
Tidakkah kamu berpikir
Antara juga mendukung keputusan Anda?
Pikirkan tentang hal ini, Nak.
'Jangan salah mengartikan simpati
yang dia miliki padamu sebagai cinta.'
'AJ hanya menganggapmu
sebagai temannya.  Hanya itu saja.'
Tinggalkan tanganku.
Kemana kau membawaku?  Guddan!
Lepaskan tanganku!
Kemana kau membawaku?
Tinggalkan aku!
Apa yang akan kamu katakan sekarang, Durga?
Tuan Jindal tidak hanya
memberiku tempat di ruangan ini
dan rumah ini.
Dia juga memberiku
tempat di hatinya, Durga.